Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
=Lust and Lies=
=Nafsu dan Kebohongan=
Father, save me!
Ayah, selamatkan aku!
♪Our first encounter left me in awe for a lifetime♪
♪Pertemuan pertama kita membuatku takjub seumur hidup♪
♪Feelings I can't shake off♪
♪Perasaan yang tak bisa kuhilangkan♪
♪Quietly emerge♪
♪Muncul dengan tenang♪
♪It was just a single glance♪
♪Itu hanya sekilas pandang♪
♪You feel real yet unreal♪
♪Kamu merasa nyata namun tidak nyata♪
♪Sweet words exist only in dreams♪
♪Kata-kata manis hanya ada dalam mimpi♪
♪Memories are like faded negatives♪
♪Kenangan itu seperti negatif yang memudar♪
♪Replaying endlessly♪
♪Diputar terus menerus♪
♪I turn around, but you are gone♪
♪Aku berbalik, tapi kamu sudah pergi♪
=Episode 22=
=Episode 22=
Madam Huo
Nyonya Huo
is dead.
sudah mati.
I found Boss Ruan.
Saya menemukan Bos Ruan.
He's alive.
Dia hidup.
I'm asking,
aku bertanya,
why did you make me stay here?
mengapa kau membuatku tinggal disini?
Huo Beishan is dead.
Huo Beishan sudah mati.
Who killed him?
Siapa yang membunuhnya?
Feifei did.
Feifei melakukannya.
Good.
Bagus.
Huo Beishan was killed by his own daughter.
Huo Beishan dibunuh oleh putrinya sendiri.
All my years of careful planning
Semua tahun perencanaan saya yang cermat
weren't in vain.
tidak sia-sia.
Father, what are you talking about?
Ayah, apa yang sedang kau bicarakan?
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
It was you. Sheng Weilian,
Itu kamu. Sheng Weilian,
you set me up!
kamu menjebakku!
What did you mean?
Apa maksudmu?
Now that it's come to this,
Sekarang sudah sampai pada titik ini,
the Huo family is finished.
keluarga Huo sudah tamat.
It's time I tell you the truth.
Sudah saatnya aku mengatakan kebenaran kepadamu.
The truth is…
Yang benar adalah…
You're the real Huo Qingwan,
Anda adalah Huo Qingwan yang asli,
Huo Beishan's biological daughter.
Putri biologis Huo Beishan.
15 years ago,
15 tahun yang lalu,
your father, Huo Beishan,
ayahmu, Huo Beishan,
framed the Gu family
menjebak keluarga Gu
and wiped them out.
dan memusnahkan mereka.
I kidnapped you to use
Aku menculikmu untuk digunakan
as leverage against him.
sebagai pengaruh terhadapnya.
But your father didn't care about your life or death.
Tetapi ayahmu tidak peduli dengan hidup dan matimu.
He burned the Ruan family to death.
Dia membakar keluarga Ruan sampai mati.
Little girl,
Gadis kecil,
as soon as your father agrees to my terms,
segera setelah ayahmu menyetujui persyaratanku,
I'll let you go.
Aku akan membiarkanmu pergi.
Sir…
Pak…
Who says the Governor's Residence can't carry the Ruan name?
Siapa bilang Rumah Gubernur tak bisa menyandang nama Ruan?
My daughter, Ruan Feifei,
Putri saya, Ruan Feifei,
was burned alive.
dibakar hidup-hidup.
Then, I found you.
Lalu, aku menemukanmu.
I wanted to turn you into Ruan Feifei
Aku ingin mengubahmu menjadi Ruan Feifei
to avenge the Ruan family.
untuk membalas dendam keluarga Ruan.
Huo Beishan's real daughter
Putri asli Huo Beishan
wiped out the entire Huo family.
memusnahkan seluruh keluarga Huo.
That's true revenge!
Itulah balas dendam yang sesungguhnya!
This is revenge at its finest!
Ini adalah balas dendam yang terbaik!
Now,
Sekarang,
you're the only one left
kamu satu-satunya yang tersisa
on the path to the afterlife.
di jalan menuju akhirat.
The Huo family may have lost their power,
Keluarga Huo mungkin telah kehilangan kekuasaan mereka,
but we did hold
tapi kami tetap bertahan
an engagement banquet.
perjamuan pertunangan.
Qingwan belongs to the Sheng family.
Qingwan milik keluarga Sheng.
You can't touch her.
Kamu tidak dapat menyentuhnya.
I told you,
Sudah kubilang padamu,
I'll be your weapon no matter
Aku akan menjadi senjatamu apa pun yang terjadi
who your enemies are.
siapa musuhmu.
What's this?
Apa ini?
You want to kill me?
Kau ingin membunuhku?
Don't forget.
Jangan lupa.
It was the Huo family
Itu adalah keluarga Huo
who destroyed the Ruan family first!
siapa yang menghancurkan keluarga Ruan pertama kali!
Besides,
Di samping itu,
I raised you for 15 years.
Aku membesarkanmu selama 15 tahun.
Leave.
Meninggalkan.
Consider those 15 years
Pertimbangkan 15 tahun tersebut
as fate run its course.
saat takdir berjalan sesuai jalannya.
From now on,
Mulai sekarang,
we have nothing to do with each other.
kita tidak ada hubungan apa pun.
I'm going to find Huo Xiu.
Aku akan menemukan Huo Xiu.
Why do you still want to go after him?
Mengapa kamu masih ingin mengejarnya?
He killed your real parents.
Dia membunuh orang tua kandungmu.
He destroyed the entire Huo family!
Dia menghancurkan seluruh keluarga Huo!
I'm not Huo Qingwan.
Saya bukan Huo Qingwan.
I'm not Huo Qingwan!
Saya bukan Huo Qingwan!
I'm not!
Bukan aku!
Even if you don't believe it,
Bahkan jika kamu tidak mempercayainya,
it's the truth.
Itu kebenarannya.
I'm not her…
Aku bukan dia…
It's all right.
Tidak apa-apa.
I'm here.
Aku di sini.
You have me.
Kamu punya aqw.
Everything's all right.
Semuanya baik-baik saja.
It's all right.
Tidak apa-apa.
I'm not her…
Aku bukan dia…
Everything's all right.
Semuanya baik-baik saja.
Have you found her yet?
Apakah Anda sudah menemukannya?
Miss Ruan is still missing.
Nona Ruan masih hilang.
Young Marshal Huo, Adjutant Cheng has returned.
Marsekal Muda Huo, Ajudan Cheng telah kembali.
Cheng.
Cheng.
I barely escaped death,
Aku nyaris lolos dari kematian,
and you've shaken up all of Sucheng.
dan Anda telah mengguncang seluruh Sucheng.
Rumors are swirling that you fabricated the truth about the Gu family
Rumor beredar bahwa Anda mengarang kebenaran tentang keluarga Gu
to cover up your patricide and power grab.
untuk menutupi pembunuhan ayah dan perebutan kekuasaan Anda.
If this keeps up,
Jika hal ini terus berlanjut,
you'll lose both the army's loyalty and the people's support.
Anda akan kehilangan loyalitas tentara dan dukungan rakyat.
That won't end well for you.
Itu tidak akan berakhir baik untukmu.
The shareholders behind this newspaper
Para pemegang saham di balik surat kabar ini
are the Sheng family.
adalah keluarga Sheng.
No doubt the Sheng family is controlling public opinion.
Tidak diragukan lagi keluarga Sheng mengendalikan opini publik.
I have to let you know this.
Saya harus memberi tahu Anda ini.
The one who wants me dead isn't Huo Beishan.
Orang yang ingin membunuhku bukanlah Huo Beishan.
It's Sheng Weilian.
Itu Sheng Weilian.
Your favorite biscuits.
Biskuit kesukaanmu.
Remember?
Ingat?
When we were on that boat,
Ketika kami berada di kapal itu,
you couldn't go anywhere.
kamu tidak bisa pergi kemana pun.
You kept pestering me
Kamu terus menggangguku
to play cat's cradle with you.
untuk bermain cat's cradle denganmu.
We spent the entire afternoon playing it.
Kami menghabiskan sepanjang sore memainkannya.
You never got tired.
Anda tidak pernah lelah.
We missed out
Kami ketinggalan
on so much.
pada banyak hal.
Let's start over,
Ayo kita mulai lagi,
shall we?
Bagaimana kalau kita?
Are you still hung up on Huo Xiu?
Apakah Anda masih terpaku pada Huo Xiu?
He's now a Gu.
Sekarang dia seorang Gu.
He killed your biological parents
Dia membunuh orang tua kandungmu
and wiped out the Huo family.
dan memusnahkan keluarga Huo.
There's no future for you two.
Tidak ada masa depan untuk kalian berdua.
We share the blame for what happened
Kita ikut bertanggung jawab atas apa yang terjadi
to the Huo family.
untuk keluarga Huo.
We should
Kita harus
atone for what we've done.
menebus apa yang telah kita lakukan.
I can help you.
Saya bisa membantu Anda.
Qingwan.
Qingwan.
Marry me.
Menikahlah denganku.
I'll pour all the Sheng family's resources
Aku akan mencurahkan semua sumber daya keluarga Sheng
into helping you restore the Huo family
untuk membantu Anda memulihkan keluarga Huo
to honor your parents' spirits.
untuk menghormati roh orang tua Anda.
Aunt!
Tante!
Where are you taking her?
Kamu mau membawanya ke mana?
I won't let you take her away!
Aku tidak akan membiarkanmu membawanya pergi!
Are you taking her away?
Apakah kamu akan membawanya pergi?
No!
TIDAK!
Don't take her away!
Jangan bawa dia pergi!
(Huo Residence)
(Kediaman Huo)
Aunt!
Tante!
Let me go!
Biarkan aku pergi!
Don't take her away!
Jangan bawa dia pergi!
Aunt…
Tante…
Father.
Ayah.
Mother.
Ibu.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
♪It whispers of the flame we shared♪
♪Itu berbisik tentang api yang kita bagi♪
Aunt…
Tante…
Aunt, don't cry.
Bibi, jangan menangis.
Yiyi.
Yiyi.
Uncle locked me
Paman mengunciku
in the basement every day
di ruang bawah tanah setiap hari
and abused me.
dan menyiksaku.
He beat me every day.
Dia memukuliku setiap hari.
Aunt, help me.
Bibi, tolong aku.
Take me home.
Bawa aku pulang.
Yiyi…
Yiyi…
Don't be afraid.
Jangan takut.
Take me home…
Bawa aku pulang…
♪We dance the dance of death♪
♪Kita menari tarian kematian♪
♪Having seen those prophecies left behind♪
♪Setelah melihat ramalan-ramalan itu tertinggal♪
♪A sudden will to survive arises♪
♪Tiba-tiba muncul keinginan untuk bertahan hidup♪
♪The ruan resounds with grandeur♪
♪Ruan bergema dengan keagungan♪
♪Under the pelting plum rain♪
♪Di bawah guyuran hujan plum♪
♪Everyone sings the final act♪
♪Semua orang menyanyikan babak terakhir♪
♪All fading away♪
♪Semua memudar♪
♪The curtain falls♪
♪Tirai jatuh♪
Let's go.
Ayo pergi.
♪Listen, the bell rings from afar♪
♪Dengarkan, bel berbunyi dari jauh♪
♪The fog lifts, your image still hazy♪
♪Kabut terangkat, bayanganmu masih kabur♪
♪Do you remember the sound of the flute in the wind?♪
♪Apakah kamu ingat suara seruling yang tertiup angin?♪
♪It whispers of the flame we shared♪
♪Itu berbisik tentang api yang kita bagi♪
♪Having seen those prophecies left behind♪
♪Setelah melihat ramalan-ramalan itu tertinggal♪
♪A sudden will to survive arises♪
♪Tiba-tiba muncul keinginan untuk bertahan hidup♪
♪The ruan resounds with grandeur♪
♪Ruan bergema dengan keagungan♪
♪Under the pelting plum rain♪
♪Di bawah guyuran hujan plum♪
♪Everyone sings the final act♪
♪Semua orang menyanyikan babak terakhir♪
♪All fading away♪
♪Semua memudar♪
♪The curtain falls♪
♪Tirai jatuh♪